这是一种暂时的新泡沫美学，您喜欢的是白色包裹，您知道我喜欢
我的白色带有新的流行插座流行颜色是的，这是非常非常寒冷的一天，但我
前往布鲁克林，我的朋友印度在那里进行了一场艺术展，我想去
和他一起出去逛逛，看看她的艺术，这会很酷
发生的事情，让我们开始吧[音乐]
你
L火车已经关闭了我通常去的地方，所以我一直走到
联合广场（Union Square）只是抢在哪里去布鲁克林
[音乐]
克雷格（Craig）使用GoPro记录了当时的情况，然后查看您的情况
竭尽全力，我们需要我是Tanya，这是一个
她赢得了所有奖项的提名，不仅是博客作者
今天不是班长，Sam是最好的地图上的听众之一
年度最佳聊天者，对此我感到非常疯狂，所以我要证明了
而且您在8 7 s或ASMR之前彼此感觉很好，是的，您
实际上告诉我您引导我进行了-是的，我将我所有的朋友都转换为Sony
索尼生活，我被抛弃了哦，天哪，迈克尔好吗
这是您第一次成为vlog，可能是我的第一次，我会喜欢哦
是的，甚至超级碗的数目也很低
喘不过气来的好节目，我不知道我是否可以放
那个我是达拉斯牛仔队的人对不起，我们更喜欢营
至少是这样，这不是真的，我不知道您可能会失去订阅者
是的，我们要去哪里
[音乐]
是的，是的，您有什么话要说谢谢您的光临
让我BIGBANG好一件事，她将参与到一个很酷的活动中
我们抛出不同的事件哦，是的，是的，是的，被割伤了，所以我得到了
纹身好酷，是的，我明白了
通往平台并返回曼哈顿的地方我知道我说了很多
但我通常真的很喜欢这座城市，所以我非常喜欢这座城市中的所有人
真是非常非常寒冷的一天嗯，我低调，非常不知所措
不像Heike这样的低调不堪重负，我一直试图继续前进
过去几周，但我在编辑和做我自己做的事情时留下徽标
必须像电子邮件之类的东西，我要出城了
再一次，或者如此或那样的事情将会变得如此有趣，这是
叫做史诗般的当前商店并购买品牌的舞蹈便士，这就是
就像一群创意人上山，滑雪，滑雪板聊天
关于他们在创作过程中的跌宕起伏
病了，所以我的亲戚约翰·希尔，蒂米·汉和我以及一些人
其他才华横溢的人将在那里成为特色创作者，
我很兴奋，因为我要带你去杰克逊·霍尔怀俄明州滑雪
单板滑雪的家伙，但似乎已经悄悄地爬上我的，所以我有
完成了五个不同的视频，一天半的时间，而我只是一个
很多其他事情，所以我很高兴开始编辑信念
几周前我去伯利兹的视频
视频，我真的很高兴能坐下来
编辑编辑编辑编辑但现在是时候洗衣服了，很开心的星期天汗水
全天候，所以上次我做了一些编辑，这很好
我花了三到四个概率才花了近四个四小时才弄清楚
就像我将要用于蓝调视频的音乐一样，这些类型的
视频和更繁重的编辑要比视频博客花费更长的时间
因为在压缩方面，还有更多的事情要考虑
您说将7天的素材转换成4至5分钟的视频45分钟
四到五分钟，您会观看五首歌曲并录制专辑，就像
有史以来最好的专辑，告诉您那些判断在里面的人
他们发行的单曲当然就像罂粟和超级主流音乐，
他们很棒，但是海洋科学家推出的每一张专辑
一首歌被解雇了，关于简的歌打了我，打了我
疯狂的事情现在已经在这座城市发生过好几次了，但老实说，我
只是不知道如何解释，先生，然后步行到地铁站
联合广场（Union Square），我就像不断有人在观看，实际上是最好的
对人们的观看很有趣，所以我一直喜欢和别人见面
走过他们，我看到这个家伙在我喜欢的面板上
一个星期前，他就像一个学校的时装设计师
所以几周前我听到他在这次活动上讲话，我只是随机
在大街上，我就像路过他，与他们见面，就像我
上周见过你，就像我知道你是谁，还有成千上万的人，
成千上万的人在两三天内走在纽约的街道上
就像我遇到你的眼睛，然后发生了很多次，我会看到
地铁上的一个人，简直是荒谬的
关于他的事让我记得它的脸和他是谁，大概两天后
我会看到他在纽约另一侧的街道上行走
曼哈顿，我的意思是像疯了一样，我不疯
就像在我这个城市中成千上万的人中疯狂一样
经常遇到刚在街上见过的人
纽约这太疯狂了，希望您的一周过得愉快
所以我写实开始，我想谈一谈我得到的东西，我得到了这个问题
不仅是像我的朋友或家人一样，还有你的
网上的人，我应该买什么相机，就像它很一般
问题，但这是很多人有的问题，所以我想谈一谈
关于我的营地的一些信息，例如我的博客摄像头设置，所以这是
我几乎每天都要使用的设置来捕获日常的东西，但是
然后，我还将这个装置用于制作更精美的视频和其他类型的内容，例如
好吧，我只会谈论像Sony相机一样，因为我只使用了
尼娜，但我要调查的两家主要的两家相机公司是
可以在画布上使用Sony，但Sony相机的规格恰好在我
需要更多它们，所以是的，让我们进入meseta吧，我日常使用的相机是
索尼rx100 5我是这rx100系列的忠实粉丝
点射的一面，当我说点射时，我的意思是说这些较小
您可能喜欢的相机很容易插入口袋或钱包
他们是这个尺寸，他们还有可翻转的屏幕，所以你可以看
这样，当您拍摄自己拥有的很酷的东西时，您可以看到自己
将相机放在Joby Gorillapod的末端，基本上就是三脚架
Xindi类型的东西，并在您知道更多扩展名的情况下使用它来实现该功能
向上倾斜，但很多时候我只是使用像拍摄时那样的皮带
是一个带表带附件的索尼皮套，对我来说真的很有效，因为我
只是摇晃我的手臂，我就可以随时捕捉我需要的东西，所以我
我确实比在Joby Gorillapod上更像这样拿起相机
但是我一直都在盘子的底部放盘子，所以这非常容易
只是将它滑入我的rx100以外的我的Joby Gorillapod中
我在vlog中使用的是我的Gigi，我是Alec，那是我得到那些涂料的无人驾驶飞机
镜头变长了，iPhone掉了，我的手机我加了7加s加了IV我
来了七个加号，你知道只要我不想带出来就可以胜任
我的相机或类似的东西，或者我没有相机，我的iPhone进了
非常接近，但这就是为什么我爱你的拱形小尺寸100 cuz
看起来很小，就像你要把它带到任何地方一样，如果你
在较大的相机周围搬运手提袋时，他们可以互换镜头和东西
有点麻烦，所以您可能会抓住生活
我使用Sandesh Extreme Pro SD卡和每秒95兆位的速度，从未使用过
遇到这些问题，你们都了解了更多关于这些弧线和数百条弧线的信息吗？
Quentin拍摄，但我一直都在为它们拍摄一些视频，所以您
可以在下面的说明中查看它们，我还将链接每个
下面的齿轮，以便您可以进行自己的研究并弄清楚什么
相机很适合您，仅因为这是我使用的日志记录并不意味着
它一定适合您，因此在相机​​空间中有一些不同的选择
索尼空间是两个不同的相机，它们的种类相似，所以
你有a6000系列，所以有a6000 a 6300，所以这些是Sony
相机是无反光镜相机，但它们具有可互换的镜头
所以那里有100个你知道你不能摘下镜头
这就是为什么它是如此之小，虽然有点麻烦，但Asics
在6毫米长的6300索尼线上，您实际上可以卸下镜头并戴上
不同的焦距，并且具有麦克风插孔，您可以将所有音频
听说这是我实际上正在用Sony rx100间谍录制，因此音频
您现在听到的是直接来自相机的，我没有外接麦克风
插入另一边线，实际上可以插入6,000线
外接麦克风，可能会获得更好的音频以及可互换的镜头，因此
我看它的方式有点像rx100 a6000，然后
流行，您拥有a7，而a7与佳能5d或a7更具可比性
甘蔗和70种类型的相机，但这些索尼相机是无反光镜的，
意味着它将具有比佳能7d或类似产品更小的外形尺寸
这样它们较小，但您也可以从多种惊人的产品中进行选择
美丽的玻璃杯和索尼亚（Sonia），我认为那是可以而且确实仍然存在的一件事
索尼的镜头是佳能玻璃杯，它们一直都在
这么长的时间，但索尼特别是从蔡司身上推出了一些非常出色的光泽
因此，网站7s和半人马座更像是更大的一步
漂亮的图像，您可以用它们做更多的事情，但是它们会像
$ 3,000我认为ace和s2现在会像2,600 2,700，但是的
所有您想做的事，但要从头开始，这就是为什么我要做这个
为您准备的视频，这些人开始需要很多摄影才能转向我
老实说，只是开始使用您的iPhone拍摄，开始使用我们的手机拍摄
手机开始编辑，这就是我刚开始的方式
编辑了大量的东西，直到我才真正开始拍摄
老实说，我像四年前一样去上大学了，所以她想要
您现在就熟悉了，编辑可能会加紧
索尼像arts 100或a6000系列一样强劲，如果我不知道你是否
滚动面团，您只想变大或回家，就去八个8或
八七相当漂亮的漂亮相机，所以让我知道你是否有
下方评论部分的问题，我将尽力为您解答
但我只是想提出来，以便您知道是否有人遇到过
他们应该购买什么相机以将其指向该视频和所有链接
将在下面的描述中，因为我们一直在快速交谈，我有很多
今天早上的咖啡真的很困扰我，直到这部影片的结尾
像按钮和订阅按钮（如果您还没有的话），我会在
下一个人待在桃子们那里，过去我可以，我会尽力让我上传
在美国东部标准时间上午8点起，但是我正在尝试一些新的东西，请不要
生我的气，但我要尝试张贴在
现在是东部歌手8:00 pm的晚上，所以晚上8点我要去
本周尝试一下，因为有一些变化即将出现，然后下一个
一个月，因此，如果可以的话，我想确保获得您的反馈
您在国外，东部标准时间晚上8点
我们时间太晚了，只想想一下，就像我还在东部时间上午8点发布
标准时间，但现在在周二，周四和
星期六，而不是星期一，星期三和星期五，但是是的，所以我要去
本周尝试一下，您可以让我知道您的想法，但我认为这是
对我个人而言会变得更好，然后对即将发生的事情也会变得更好
起来我认为这很有意义，但是是的，谢谢收看